Лабораторная работа №10
Выполнила: Зайцева Валерия 
Голосовой ассистент.


Дополнительное задание

Сайт https://api.dictionaryapi.dev/api/v2/entries/en/<слово (англ.)> Ввести команду "find <слово>" на поиск информации по сказанному слову.
Примеры команд: "save", "meaning" (сказать значение), "link" (открыть ссылку в браузере), "example" (сказать пример). 
Ассистент может быть только англоязычным. Выполняется вместо основного задания.

Полезные ссылки

Голосовые модели для VOSK: https://alphacephei.com/vosk/models
О создании голосовых ассистентов: https://temofeev.ru/info/articles/sozdanie-golosovogo-assistenta-na-python-chast-1/
